Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Add a new style
ja: [Addyay ayay ewnay ylestay-ja]

source: Edit the selected style
ja: [Edityay ethay electedsay ylestay-ja]

source: Delete the selected style
ja: [Eleteday ethay electedsay ylestay-ja]

source: _Display on startup
ja: [_Isplayday onyay artupstay-ja]

source: _Forward
ja: [_Orwardfay-ja]

source: Install Selected _Addons
ja: [Installyay Electedsay _Addonsyay-ja]

source: Available Gramps Updates for Addons
ja: [Availableyay Ampsgray Updatesyay orfay Addonsyay-ja]

source: Gramps comes with a core set of plugins which provide all of the necessary features. However, you can extend this functionality with additional Addons. These addons provide reports, listings, views, gramplets, and more. Here you can select among the available extra addons, they will be retrieved from the internet off of the Gramps website, and installed locally on your computer. If you close this dialog now, you can install addons later from the menu under Edit -> Preferences.
ja: [Ampsgray omescay ithway ayay orecay etsay ofyay uginsplay ichwhay ovidepray allyay ofyay ethay ecessarynay eaturesfay. Oweverhay, ouyay ancay extendyay isthay unctionalityfay ithway additionalyay Addonsyay. Esethay addonsyay ovidepray eportsray, istingslay, iewsvay, ampletsgray, andyay oremay. Erehay ouyay ancay electsay amongyay ethay availableyay extrayay addonsyay, eythay illway ebay etrievedray omfray ethay internetyay offyay ofyay ethay Ampsgray ebsiteway, andyay installedyay ocallylay onyay ouryay omputercay. Ifyay ouyay oseclay isthay ialogday ownay, ouyay ancay installyay addonsyay aterlay omfray ethay enumay underyay Edityay -> Eferencespray.-ja]

source: _Select All
ja: [_Electsay Allyay-ja]

source: Select _None
ja: [Electsay _Onenay-ja]

source: Books...
ja: [Ooksbay...-ja]

source: Clip_board
ja: [Ipclay_oardbay-ja]

source: Configure the active view
ja: [Onfigurecay ethay activeyay iewvay-ja]

source: Connect to a recent database
ja: [Onnectcay otay ayay ecentray atabaseday-ja]

source: F_ull Screen
ja: [F_ullyay Eenscray-ja]

source: Gramps _Home Page
ja: [Ampsgray _Omehay Agepay-ja]

source: Gramps _Mailing Lists
ja: [Ampsgray _Ailingmay Istslay-ja]

source: Make Backup...
ja: [Akemay Ackupbay...-ja]

source: Manage databases
ja: [Anagemay atabasesday-ja]

source: Open _Recent
ja: [Openyay _Ecentray-ja]

source: Open the Clipboard dialog
ja: [Openyay ethay Ipboardclay ialogday-ja]

source: Open the reports dialog
ja: [Openyay ethay eportsray ialogday-ja]

source: Open the tools dialog
ja: [Openyay ethay oolstay ialogday-ja]

source: Tip of the Day
ja: [Iptay ofyay ethay Ayday-ja]

source: Undo History
ja: [Undoyay Istoryhay-ja]

source: _Abandon Changes and Quit
ja: [_Abandonyay Angeschay andyay Uitqay-ja]

source: _About
ja: [_Aboutyay-ja]

source: _Bookmarks
ja: [_Ookmarksbay-ja]

source: _Configure...
ja: [_Onfigurecay...-ja]

source: _Export...
ja: [_Exportyay...-ja]

source: _Extra Reports/Tools
ja: [_Extrayay Eportsray/Oolstay-ja]

source: _FAQ
ja: [_AQFAY-ja]

source: _Family Trees
ja: [_Amilyfay Eestray-ja]

source: _Go
ja: [_Ogay-ja]

source: _Import...
ja: [_Importyay...-ja]

source: _Key Bindings
ja: [_Eykay Indingsbay-ja]

source: _Manage Family Trees...
ja: [_Anagemay Amilyfay Eestray...-ja]

source: _Navigator
ja: [_Avigatornay-ja]

source: _Plugin Manager
ja: [_Uginplay Anagermay-ja]

source: _Preferences...
ja: [_Eferencespray...-ja]

source: _Quit
ja: [_Uitqay-ja]

source: _Report a Bug
ja: [_Eportray ayay Ugbay-ja]

source: _Reports
ja: [_Eportsray-ja]

source: _Toolbar
ja: [_Oolbartay-ja]

source: _Tools
ja: [_Oolstay-ja]

source: _User Manual
ja: [_Useryay Anualmay-ja]

source: _View
ja: [_Iewvay-ja]

source: _Windows
ja: [_Indowsway-ja]

source: Your version of gi (gnome-introspection) seems to be too old. You need a version which has the function 'require_version' to start Gramps
ja: [Ouryay ersionvay ofyay igay (omegnay-introspectionyay) eems-say otay ebay ootay oldyay. Ouyay eednay ayay ersionvay ichwhay ashay ethay unctionfay 'equireray_ersionvay' otay artstay Ampsgray-ja]

source: Your pygobject version does not meet the requirements. At least pygobject %(major)d.%(feature)d.%(minor)d is needed to start Gramps with a GUI. Gramps will terminate now.
ja: [Ouryay ygobjectpay ersionvay oesday otnay eetmay ethay equirementsray. Atyay eastlay ygobjectpay %(major)d.%(feature)d.%(minor)d isyay eedednay otay artstay Ampsgray ithway ayay UIGAY. Ampsgray illway erminatetay ownay.-ja]

source: Gdk, Gtk, Pango or PangoCairo typelib not installed. Install Gnome Introspection, and pygobject version 3.12 or later. Then install introspection data for Gdk, Gtk, Pango and PangoCairo Gramps will terminate now.
ja: [Gdk, Gtk, Angopay oryay AngoCairopay ypelibtay otnay installedyay. Installyay Omegnay Introspectionyay, andyay ygobjectpay ersionvay 3.12 oryay aterlay. Enthay installyay introspectionyay ataday orfay Gdk, Gtk, Angopay andyay AngoCairopay Ampsgray illway erminatetay ownay.-ja]

source: Your Gtk version does not meet the requirements. At least %(major)d.%(minor)d is needed to start Gramps with a GUI. Gramps will terminate now.
ja: [Ouryay Gtk ersionvay oesday otnay eetmay ethay equirementsray. Atyay eastlay %(major)d.%(minor)d isyay eedednay otay artstay Ampsgray ithway ayay UIGAY. Ampsgray illway erminatetay ownay.-ja]

source: cairo python support not installed. Install cairo for your version of python Gramps will terminate now.
ja: [ airocay ythonpay upportsay otnay installedyay. Installyay airocay orfay ouryay ersionvay ofyay ythonpay Ampsgray illway erminatetay ownay.-ja]

source: Gramps detected an incomplete GTK installation
ja: [Ampsgray etected-day anyay incompleteyay GTK installationyay-ja]

source: GTK translations for the current language (%(language)s) are missing. %(bold_start)sGramps%(bold_end)s will proceed nevertheless. The GUI will likely be broken as a result, especially for RTL languages! See the Gramps README documentation for installation prerequisites, typically located in /usr/share/doc/gramps.
ja: [GTK anslationstray orfay ethay urrentcay anguagelay (%(language)s) areyay issingmay. %(oldbay_start)sGramps%(bold_end)s illway oceedpray everthelessnay. Ethay UIGAY illway ikelylay ebay okenbray asyay ayay esultray, especiallyay orfay RTL anguageslay! Eesay ethay Ampsgray EADMERAY ocumentationday orfay installationyay erequisitespray, ypicallytay ocatedlay inyay /usryay/areshay/ocday/ampsgray. -ja]

source: Error parsing arguments
ja: [Erroryay arsingpay argumentsyay-ja]

source: Gramps terminated because of no DISPLAY
ja: [Ampsgray erminatedtay ecausebay ofyay onay ISPLAYDAY-ja]

source: Gramps failed to start. Please report a bug about this. This could be because of an error in a (third party) View on startup. To use another view, don't load a Family Tree, change view, and then load your Family Tree. You can also change manually the startup view in the gramps.ini file by changing the last-view parameter.
ja: [ Ampsgray ailedfay otay artstay. Easeplay eportray ayay ugbay aboutyay isthay. Isthay ouldcay ebay ecausebay ofyay anyay erroryay inyay ayay (irdthay artypay) Iewvay onyay artupstay. Otay useyay anotheryay iewvay, ontday oadlay ayay Amilyfay Eetray, angechay iewvay, andyay enthay oadlay ouryay Amilyfay Eetray. Ouyay ancay alsoyay angechay anuallymay ethay artupstay iewvay inyay ethay gramps.ini ilefay ybay angingchay ethay astlay-iewvay arameterpay. -ja]

source: Error Report Assistant
ja: [Erroryay Eportray Assistantyay-ja]

source: Report a bug
ja: [Eportray ayay ugbay-ja]

source: This is the Bug Reporting Assistant. It will help you to make a bug report to the Gramps developers that will be as detailed as possible. The assistant will ask you a few questions and will gather some information about the error that has occurred and the operating environment. At the end of the assistant you will be asked to file a bug report on the Gramps bug tracking system. The assistant will place the bug report on the clip board so that you can paste it into the form on the bug tracking website and review exactly what information you want to include.
ja: [Isthay isyay ethay Ugbay Eportingray Assistantyay. Ityay illway elphay ouyay otay akemay ayay ugbay eportray otay ethay Ampsgray evelopersday at-thay illway ebay asyay etailed-day asyay ossiblepay. Ethay assistantyay illway askyay ouyay ayay ewfay uestionsqay andyay illway athergay omesay informationyay aboutyay ethay erroryay at-thay ashay occurredyay andyay ethay operatingyay environmentyay. Atyay ethay endyay ofyay ethay assistantyay ouyay illway ebay askedyay otay ilefay ayay ugbay eportray onyay ethay Ampsgray ugbay ackingtray ystemsay. Ethay assistantyay illway aceplay ethay ugbay eportray onyay ethay ipclay oardbay osay at-thay ouyay ancay astepay ityay intoyay ethay ormfay onyay ethay ugbay ackingtray ebsiteway andyay eviewray exactlyay atwhay informationyay ouyay antway otay includeyay.-ja]

source: If you can see that there is any personal information included in the error please remove it.
ja: [Ifyay ouyay ancay eesay at-thay erethay isyay anyay ersonalpay informationyay includedyay inyay ethay erroryay easeplay emoveray ityay.-ja]

source: Error Details
ja: [Erroryay Etailsday-ja]

source: This is the detailed Gramps error information, don't worry if you do not understand it. You will have the opportunity to add further detail about the error in the following pages of the assistant.
ja: [Isthay isyay ethay etailed-day Ampsgray erroryay informationyay, ontday orryway ifyay ouyay oday otnay understandyay ityay. Ouyay illway avehay ethay opportunityay otay addyay urtherfay etailday aboutyay ethay erroryay inyay ethay ollowingfay agespay ofyay ethay assistantyay.-ja]

source: Please check the information below and correct anything that you know to be wrong or remove anything that you would rather not have included in the bug report.
ja: [Easeplay eckchay ethay informationyay elowbay andyay orrectcay anythingyay at-thay ouyay owknay otay ebay ongwray oryay emoveray anythingyay at-thay ouyay ouldway ather-ray otnay avehay includedyay inyay ethay ugbay eportray.-ja]

source: System Information
ja: [Ystemsay Informationyay-ja]

source: This is the information about your system that will help the developers to fix the bug.
ja: [Isthay isyay ethay informationyay aboutyay ouryay ystemsay at-thay illway elphay ethay evelopersday otay ixfay ethay ugbay.-ja]

source: Please provide as much information as you can about what you were doing when the error occurred.
ja: [Easeplay ovidepray asyay uchmay informationyay asyay ouyay ancay aboutyay atwhay ouyay ereway oingday enwhay ethay erroryay occurredyay.-ja]

source: Further Information
ja: [Urtherfay Informationyay-ja]

source: This is your opportunity to describe what you were doing when the error occurred.
ja: [Isthay isyay ouryay opportunityay otay escribeday atwhay ouyay ereway oingday enwhay ethay erroryay occurredyay.-ja]

source: Please check that the information is correct, do not worry if you don't understand the detail of the error information. Just make sure that it does not contain anything that you do not want to be sent to the developers.
ja: [Easeplay eckchay at-thay ethay informationyay isyay orrectcay, oday otnay orryway ifyay ouyay ontday understandyay ethay etailday ofyay ethay erroryay informationyay. Ustjay akemay uresay at-thay ityay oesday otnay ontaincay anythingyay at-thay ouyay oday otnay antway otay ebay entsay otay ethay evelopersday.-ja]

source: Bug Report Summary
ja: [Ugbay Eportray Ummarysay-ja]

source: This is the completed bug report. The next page of the assistant will help you to file a bug on the Gramps bug tracking system website.
ja: [Isthay isyay ethay ompletedcay ugbay eportray. Ethay extnay agepay ofyay ethay assistantyay illway elphay ouyay otay ilefay ayay ugbay onyay ethay Ampsgray ugbay ackingtray ystemsay ebsiteway.-ja]

source: Use the two buttons below to first copy the bug report to the clipboard and then open a webbrowser to file a bug report at
ja: [Useyay ethay otway uttonsbay elowbay otay irstfay opycay ethay ugbay eportray otay ethay ipboardclay andyay enthay openyay ayay ebbrowserway otay ilefay ayay ugbay eportray atyay -ja]

source: Use this button to start a web browser and file a bug report on the Gramps bug tracking system.
ja: [Useyay isthay uttonbay otay artstay ayay ebway owserbray andyay ilefay ayay ugbay eportray onyay ethay Ampsgray ugbay ackingtray ystemsay.-ja]

source: Use this button to copy the bug report onto the clipboard. Then go to the bug tracking website by using the button below, paste the report and click submit report
ja: [Useyay isthay uttonbay otay opycay ethay ugbay eportray ontoyay ethay ipboardclay. Enthay ogay otay ethay ugbay ackingtray ebsiteway ybay usingyay ethay uttonbay elowbay, astepay ethay eportray andyay ickclay ubmitsay eportray-ja]

source: Send Bug Report
ja: [Endsay Ugbay Eportray-ja]

source: This is the final step. Use the buttons on this page to start a web browser and file a bug report on the Gramps bug tracking system.
ja: [Isthay isyay ethay inalfay epstay. Useyay ethay uttonsbay onyay isthay agepay otay artstay ayay ebway owserbray andyay ilefay ayay ugbay eportray onyay ethay Ampsgray ugbay ackingtray ystemsay.-ja]

source: Gramps is an Open Source project. Its success depends on its users. User feedback is important. Thank you for taking the time to submit a bug report.
ja: [Ampsgray isyay anyay Openyay Ourcesay ojectpray. Itsyay uccess-say ependsday onyay itsyay usersyay. Useryay eedbackfay isyay importantyay. Ankthay ouyay orfay akingtay ethay imetay otay ubmitsay ayay ugbay eportray.-ja]

source: Error Report
ja: [Erroryay Eportray-ja]

source: Gramps has experienced an unexpected error
ja: [Ampsgray ashay experiencedyay anyay unexpectedyay erroryay-ja]

source: Your data will be safe but it would be advisable to restart Gramps immediately. If you would like to report the problem to the Gramps team please click Report and the Error Reporting Wizard will help you to make a bug report.
ja: [Ouryay ataday illway ebay afesay utbay ityay ouldway ebay advisableyay otay estartray Ampsgray immediatelyay. Ifyay ouyay ouldway ikelay otay eportray ethay oblempray otay ethay Ampsgray eamtay easeplay ickclay Eportray andyay ethay Erroryay Eportingray Izardway illway elphay ouyay otay akemay ayay ugbay eportray.-ja]

source: Error Detail
ja: [Erroryay Etailday-ja]

source: Filter %s from Clipboard
ja: [Ilterfay %s omfray Ipboardclay-ja]

source: Created on %(year)4d/%(month)02d/%(day)02d
ja: [Eatedcray onyay %(year)4d/%(month)02d/%(day)02d-ja]

source: Merge Citations
ja: [Ergemay Itationscay-ja]

source: Merge Events
ja: [Ergemay Eventsyay-ja]

source: Merge Families
ja: [Ergemay Amiliesfay-ja]

source: and
ja: [andyay-ja]

source: Cannot merge people
ja: [Annotcay ergemay eoplepay-ja]

source: flowed
ja: [owedflay-ja]

source: preformatted
ja: [eformattedpray-ja]

source: %(key)s: %(value)s
ja: [%(key)s: %(value)s-ja]

source: Merge People
ja: [Ergemay Eoplepay-ja]

source: Parents
ja: [Arentspay-ja]

source: Family ID
ja: [Amilyfay IDYAY-ja]

source: No parents found
ja: [Onay arentspay oundfay-ja]

source: Spouses
ja: [Ouses-spay-ja]

source: Spouse
ja: [Ousespay-ja]

source: No spouses or children found
ja: [Onay ouses-spay oryay ildrenchay oundfay-ja]

source: Warning
ja: [Arningway-ja]

source: The persons have been merged. However, the families for this merge were too complex to automatically handle. We recommend that you go to Relationships view and see if additional manual merging of families is necessary.
ja: [Ethay ersonspay avehay eenbay ergedmay. Oweverhay, ethay amiliesfay orfay isthay ergemay ereway ootay omplexcay otay automaticallyay andlehay. Eway ecommendray at-thay ouyay ogay otay Elationshipsray iewvay andyay eesay ifyay additionalyay anualmay ergingmay ofyay amiliesfay isyay ecessarynay.-ja]

source: Merge Sources
ja: [Ergemay Ources-say-ja]

source: Report Selection
ja: [Eportray Electionsay-ja]

source: Generate selected report
ja: [Enerategay electedsay eportray-ja]

source: _Generate
ja: [_Enerategay-ja]

source: Tool Selection
ja: [Ooltay Electionsay-ja]

source: Select a tool from those available on the left.
ja: [Electsay ayay ooltay omfray osethay availableyay onyay ethay eftlay.-ja]

source: _Run
ja: [_Unray-ja]

source: Run selected tool
ja: [Unray electedsay ooltay-ja]

source: Select surname
ja: [Electsay urnamesay-ja]

source: Count
ja: [Ountcay-ja]

source: Finding Surnames
ja: [Indingfay Urnames-say-ja]

source: Finding surnames
ja: [Indingfay urnames-say-ja]

source: Select a different person
ja: [Electsay ayay ifferentday ersonpay-ja]

source: Select a person for the report
ja: [Electsay ayay ersonpay orfay ethay eportray-ja]

source: Select a different family
ja: [Electsay ayay ifferentday amilyfay-ja]

source: Also include %s?
ja: [Alsoyay includeyay %s?-ja]

source: Select Person
ja: [Electsay Ersonpay-ja]

source: Select color for %s
ja: [Electsay olorcay orfay %s-ja]

source: Save As
ja: [Avesay Asyay-ja]

source: _Open
ja: [_Openyay-ja]

source: Style Editor
ja: [Ylestay Editoryay-ja]

source: Hidden
ja: [Iddenhay-ja]

source: Visible
ja: [Isiblevay-ja]

source: Plugin Manager
ja: [Uginplay Anagermay-ja]

source: Info
ja: [Infoyay-ja]

source: Hide/Unhide
ja: [Idehay/Unhideyay-ja]

source: Load
ja: [Oadlay-ja]

source: Registered Plugins
ja: [Egisteredray Uginsplay-ja]

source: Loaded
ja: [Oadedlay-ja]

source: File
ja: [Ilefay-ja]

source: Message
ja: [Essagemay-ja]

source: Loaded Plugins
ja: [Oadedlay Uginsplay-ja]

source: Addon Name
ja: [Addonyay Amenay-ja]

source: Path to Addon:
ja: [Athpay otay Addonyay:-ja]

source: Install Addon
ja: [Installyay Addonyay-ja]

source: Install All Addons
ja: [Installyay Allyay Addonsyay-ja]

source: Refresh Addon List
ja: [Efreshray Addonyay Istlay-ja]

source: Reload
ja: [Eloadray-ja]

source: Refreshing Addon List
ja: [Efreshingray Addonyay Istlay-ja]

source: Reading gramps-project.org...
ja: [Eadingray ampsgray-project.org...-ja]

source: Checking addon...
ja: [Eckingchay addonyay...-ja]

source: Unknown Help URL
ja: [Unknownyay Elphay URLYAY-ja]

source: Unknown URL
ja: [Unknownyay URLYAY-ja]

source: Install all Addons
ja: [Installyay allyay Addonsyay-ja]

source: Installing...
ja: [Installingyay...-ja]

source: Installing Addon
ja: [Installingyay Addonyay-ja]

source: Load Addon
ja: [Oadlay Addonyay-ja]

source: Fail
ja: [Ailfay-ja]

source: OK
ja: [OKYAY-ja]

source: Plugin name
ja: [Uginplay amenay-ja]

source: Version
ja: [Ersionvay-ja]

source: Authors
ja: [Authorsyay-ja]

source: Filename
ja: [Ilenamefay-ja]

source: Detailed Info
ja: [Etailed-day Infoyay-ja]

source: Plugin Error
ja: [Uginplay Erroryay-ja]

source: _Execute
ja: [_Executeyay-ja]

source: Main window
ja: [Ainmay indow-way-ja]

source: Downloading and installing selected addons...
ja: [Ownloadingday andyay installingyay electedsay addonsyay...-ja]

source: Installation Errors
ja: [Installationyay Errorsyay-ja]

source: The following addons had errors:
ja: [Ethay ollowingfay addonsyay adhay errorsyay: -ja]

source: Done downloading and installing addons
ja: [Oneday ownloadingday andyay installingyay addonsyay-ja]

source: If you have installed a 'Gramps View', you will need to restart Gramps.
ja: [Ifyay ouyay avehay installedyay ayay 'Ampsgray Iewvay', ouyay illway eednay otay estartray Ampsgray.-ja]

source: No addons were installed.
ja: [Onay addonsyay ereway installedyay.-ja]

source: Export Assistant
ja: [Exportyay Assistantyay-ja]

source: Saving your data
ja: [Avingsay ouryay ataday-ja]

source: Choose the output format
ja: [Oosechay ethay outputyay ormatfay-ja]

source: Export options
ja: [Exportyay optionsyay-ja]

source: Select save file
ja: [Electsay avesay ilefay-ja]

source: Final confirmation
ja: [Inalfay onfirmationcay-ja]

source: Summary
ja: [Ummarysay-ja]

source: The data will be exported as follows: Format: %s Press Apply to proceed, Back to revisit your options, or Cancel to abort
ja: [Ethay ataday illway ebay exportedyay asyay ollowsfay: Ormatfay: %s Esspray Applyay otay oceedpray, Ackbay otay evisitray ouryay optionsyay, oryay Ancelcay otay abortyay-ja]

source: The data will be saved as follows: Format: %(format)s Name: %(name)s Folder: %(folder)s Press Apply to proceed, Go Back to revisit your options, or Cancel to abort
ja: [Ethay ataday illway ebay avedsay asyay ollowsfay: Ormatfay: %(format)s Amenay: %(name)s Olderfay: %(folder)s Esspray Applyay otay oceedpray, Ogay Ackbay otay evisitray ouryay optionsyay, oryay Ancelcay otay abortyay-ja]

source: The selected file and folder to save to cannot be created or found. Press Back to return and select a valid filename.
ja: [Ethay electedsay ilefay andyay olderfay otay avesay otay annotcay ebay eatedcray oryay oundfay. Esspray Ackbay otay eturnray andyay electsay ayay alidvay ilenamefay.-ja]

source: Your data has been saved
ja: [Ouryay ataday ashay eenbay avedsay-ja]

source: The copy of your data has been successfully saved. You may press Close button now to continue. Note: the database currently opened in your Gramps window is NOT the file you have just saved. Future editing of the currently opened database will not alter the copy you have just made.
ja: [Ethay opycay ofyay ouryay ataday ashay eenbay uccessfullysay avedsay. Ouyay aymay esspray Oseclay uttonbay ownay otay ontinuecay. Otenay: ethay atabaseday urrentlycay openedyay inyay ouryay Ampsgray indow-way isyay OTNAY ethay ilefay ouyay avehay ustjay avedsay. Uturefay editingyay ofyay ethay urrentlycay openedyay atabaseday illway otnay alteryay ethay opycay ouyay avehay ustjay ademay. -ja]

source: Filename: %s
ja: [Ilenamefay: %s-ja]

source: Saving failed
ja: [Avingsay ailedfay-ja]

source: There was an error while saving your data. You may try starting the export again. Note: your currently opened database is safe. It was only a copy of your data that failed to save.
ja: [Erethay asway anyay erroryay ilewhay avingsay ouryay ataday. Ouyay aymay ytray artingstay ethay exportyay againyay. Otenay: ouryay urrentlycay openedyay atabaseday isyay afesay. Ityay asway onlyay ayay opycay ofyay ouryay ataday at-thay ailedfay otay avesay.-ja]

source: Under normal circumstances, Gramps does not require you to directly save your changes. All changes you make are immediately saved to the database. This process will help you save a copy of your data in any of the several formats supported by Gramps. This can be used to make a copy of your data, backup your data, or convert it to a format that will allow you to transfer it to a different program. If you change your mind during this process, you can safely press the Cancel button at any time and your present database will still be intact.
ja: [Underyay ormalnay ircumstancescay, Ampsgray oesday otnay equireray ouyay otay irectlyday avesay ouryay angeschay. Allyay angeschay ouyay akemay areyay immediatelyay avedsay otay ethay atabaseday. Isthay ocesspray illway elphay ouyay avesay ayay opycay ofyay ouryay ataday inyay anyay ofyay ethay everalsay ormatsfay upportedsay ybay Ampsgray. Isthay ancay ebay usedyay otay akemay ayay opycay ofyay ouryay ataday, ackupbay ouryay ataday, oryay onvertcay ityay otay ayay ormatfay at-thay illway allowyay ouyay otay ansfertray ityay otay ayay ifferentday ogrampray. Ifyay ouyay angechay ouryay indmay uringday isthay ocesspray, ouyay ancay afelysay esspray ethay Ancelcay uttonbay atyay anyay imetay andyay ouryay esentpray atabaseday illway illstay ebay intactyay.-ja]

source: Error exporting your Family Tree
ja: [Erroryay exportingyay ouryay Amilyfay Eetray-ja]

source: Please wait while your data is selected and exported
ja: [Easeplay aitway ilewhay ouryay ataday isyay electedsay andyay exportedyay-ja]

source: Selecting Preview Data
ja: [Electingsay Eviewpray Ataday-ja]
